Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/how-to/debug-with-html5.po
Languages: zh_cn

source: How to debug in html5 renderer ?
zh_cn: 如何在HTML5渲染调试呢？ ???

source: Since weex-html5 can run on a modern mobile browser, it's naturally supported to debug weex-html5 code in browsers' dev tools. Use browser's devTools to iterate, debug and profile your weex-html5 app. Take chrome's debug tool as a example:
zh_cn: 因为weex-html5可以运行在一个现代的手机浏览器，这是自然的支持在浏览器的开发工具weex-html5代码调试。使用浏览器的工具升级、调试和配置你的weex-html5 APP。以铬的调试工具为例： ???

source: ![chrome's debug tool](http://gw.alicdn.com/mt/TB1V1hIMpXXXXaHXVXXXXXXXXXX-983-730.png)
zh_cn: ![Chrome的调试工具](http://gw.alicdn.com/mt/TB1V1hIMpXXXXaHXVXXXXXXXXXX-983-730.png)???

source: Elements
zh_cn: 元素 ???

source: Use elements' panel to inspect the layout and design of the weex-html5 page, and manipulate the DOM and CSS to do some experiment freely.
zh_cn: 使用元素面板进行布局的weex-html5网页设计和操作DOM和CSS来自由地做一些实验。 ???

source: Console
zh_cn: 控制台 ???

source: You can use `console.log` to log infomation on console, but it's hightly recommended to use `nativeLog` instead, since nativeLog can run on a native platform besides on a browser. The defect of `nativeLog` is that it's not supported to trace it from the console to the source file which the `nativeLog` is called in, therefore in this situation you'd better use `console.log`, and you should make sure this code will not run on native platform (otherwise a exception or a crash will be caused).
zh_cn: 你可以使用`console.log`` to log infomation on console, but it's hightly recommended to use ``nativeLog`` instead, since nativeLog can run on a native platform besides on a browser. The defect of ``nativeLog`` is that it's not supported to trace it from the console to the source file which the ``nativeLog`` is called in, therefore in this situation you'd better use ``console.log`，你应该确保这个代码将不能运行在本地平台(otherwise a exception or a crash will be caused)。 ???

source: Breakpoints
zh_cn: 断点 ???

source: You can set breakpoints to debug code. Breakpoints are one of the most effective way to debug code. Breakpoints enable you to pause script execution and then investigate the call stack variable values at that particular moment in time.
zh_cn: 您可以设置断点来调试代码。断点是调试代码的最有效的方法之一。断点使您可以暂停脚本执行，然后在特定的时间内调查调用堆栈变量值。 ???

source: Manual breakpoints are individual breakpoints that you set on a specific line of code. You can set these via Chrome DevTools GUI, or by inserting the `debugger` keyword in your code.
zh_cn: 手动断点是您在特定的代码行上设置的单个断点。你可以把这些通过Chrome开发工具的图形用户界面，或通过在你的代码中插入的`debugger`关键词。 ???

source: Locate your bug
zh_cn: 找到你的错误 ???

source: Generally speaking, there are three possible layer the bug could happen on: the renderer (weex-html5), the js-framework (weex-js-framework) and the transformer (gulp-weex).
zh_cn: 一般来说，有三种可能的错误可能发生层：渲染(weex-html5)，JS框架(weex-js-framework)和变压器(gulp-weex)。 ???

source: Here are some suggestions to locate your bug so that you can recognize which layer the bug is on:
zh_cn: 这里有一些建议，找到你的错误，以便你可以识别哪些层的错误是： ???

source: check the console for errors. In debug mode if there is a error happend there will be info about it on the console.
zh_cn: 检查控制台错误。在调试模式下，如果有错误发生在控制台的关于它的信息。 ???

source: in bridge/receiver.js, whether the `callNative` function is called.
zh_cn: 在桥梁/ receiver.js，是否`callNative`函数被调用。 ???

source: whether the supposed to be called API method is actually called and executed.
zh_cn: 是否应该被称为“调用”的方法实际上被调用和执行。 ???

source: whether the `callJS` method for event firing or callback executing is called.
zh_cn: 是否`callJS`方法称为事件触发或回调执行。 ???

source: other
zh_cn: 其他 ???

source: More info about how to debug h5 pages on chrome devTools: [chrome's devTools docs](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/?hl=en)
zh_cn: 更多信息关于如何调试Chrome DevTools H5页面：[文件](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/?hl=en)Chrome的开发工具 ???
